Домашнее задание №4

Задание #1
Создайте систему регистрации и авторизации. Регистрационные данные должны быть записаны в базе данных с шифрованием. Выберите метод шифрования самостоятельно, на основе данных с вебинаров.
Для авторизации вы можете использовать cookies или механизм сессий.
Создайте форму, в которой будут иметься поле для ввода имени, возраста и описания о себе. Поля не могут содержать HTML код
Структура Базы данных:
id - идентификатор
login - логин используемый для авторизации
password - пароль используемый для авторизации
name - имя пользователя (просто данные, строка)
age - возраст (просто данные, тип дата)
description - описание (без HTML, только текст)
photo - содержит адрес изображения (например 1.jpg)
Добавьте поле “фотография”, которое загрузит файл с картинкой. Все остальные типы файлы не должны быть загружены.
Файл загрузите в папку “photos”, а поля (Имя, возраст и описание) сохраните в базу данных. Файл должен иметь название, равное идентификатору записи, например.
Выведите всех пользователей из БД в таблицу, с возможность удаления пользователя. При удалении так же удаляется фотография пользователя.
Выведите на отдельной странице список фотографий (из папки). Сделайте возможность удалять фотографию любого пользователя.
Доступ ко всему функционалу доступен только авторизованному пользователю.


Дополнительно (необязательно)
Сделайте  определение текущей страницы (Если мы на странице регистрация, то подсвечивать в меню пункт регистрации)

Верстка: https://yadi.sk/d/EzGZp4WU3FGmG2

