Выпускной проект №1 - Бургерная

Верстка для ВП1 - https://drive.google.com/open?id=0B_uUv96get5NbHU0QWhsMmFwcTA

Ваша задача к данной верстке добавить обработку формы заказа. 

Обработка заказа делится на три фазы.
Фаза 1. Регистрация или “авторизация” пользователя.
Регистрация происходит по полю email, в эту же таблицу записывается имя и телефон. В случае если пользователь уже заказывал - происходит “авторизация”. Никаких паролей нет! 
Фаза 2. Оформление заказа.
Записывается в отдельную таблицу с указанием идентификатора пользователя, адреса и деталей для доставок. 
Фаза 3. Письмо или запись в файл
После записи данных в БД высылается письмо с контактами. Заголовок - заказ №{id}, где id - это уникальный номер записи заказа. Под заголовком: “Ваш заказ будет доставлен по адресу”. Адрес содержит данные из БД или формы. Содержимое заказа всегда одинаковое - DarkBeefBurger за 500 рублей, 1 шт, нигде в базе не хранится, только высылается в письме. Внизу, под заказом идет дополнительная строка - “Спасибо - это ваш первый заказ” или “Спасибо! Это уже 555 заказ”, где 555 - это кол-во разов, сколько пользователь заказал. Письмо высылается функцией mail или записывается с помощью функции file_put_contents в отдельную папку с временем отправки. Красивая верстка не требуется, достаточно разделения строк.

Предусмотреть простейшую административную панель. В админ-панели выводится:
1. список всех зарегистрированных пользователей.
2. список всех заказов.

Авторизации и паролей для доступ в админ панель НЕТУ, доступ только по URL. Информацию об URL запишите в readme.md в проекте.
Выпускной проект должен быть завершен до старта следующей секции (до 05.08.2017 20:00)
